[Jiwa yang Tak Terkabuti]
[Episode 25]
Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jadi pada waktu itu, Ibu Surgawi
menggunakan Mantra Pembakar Hati
dan mengaktifkan sebuah susunan untuk membalikkan waktu.
Tujuannya adalah untuk membawa dirinya kembali
ke awal waktu.
untuk menemukan dirinya yang lebih muda
untuk mengambil kembali roh primordialnya
dan memulihkan kekuatannya.
Apakah dia berhasil?
Aku tidak tahu.
Batu ini saja
menunjukkan Ibu Surgawi
memasuki barisan,
tetapi tidak ada apa pun setelah itu.
Jadi
kita tidak tahu apakah dia kembali
atau jika dia mendapatkan kembali kekuatannya.
Kita tidak tahu.
Astaga...
Teknik Pembalikan Waktu
adalah satu-satunya teknik
yang tidak ada seorang pun berani gunakan sembarangan
meskipun itu
bukan teknik yang dilarang.
Setelah Anda menggunakan teknik ini,
mereka yang masuk
akan kembali ke keadaan janin
tanpa ingatan atau kekuatan mereka
saat melakukan perjalanan ke masa lalu.
Di Enam Alam,
Baik manusia maupun iblis tidak terkecuali.
Hanya makhluk luar biasa
seperti Ibu Surgawi yang mampu melakukannya.
dapat masuk ke dalam array.
Meskipun demikian, hasilnya masih belum pasti.
Sudahlah.
Itu hanyalah upaya putus asa.
Aku adalah manusia dan juga iblis.
Aku termasuk ke salah satu dari enam alam tersebut?
Benar!
Xiao Yao adalah setengah manusia dan setengah iblis,
tidak termasuk dalam salah satu dari enam alam.
Dia bisa memasuki susunan itu
dan kembali ke masa lalu.
tanpa mempengaruhi bentuk fisiknya.
Bagus sekali!
Jika aku kembali ke masa lalu,
Seberapa jauh ke masa lalu saya bisa melakukan perjalanan?
Semangat asli Yang Mulia
terluka seratus tahun yang lalu.
Jika Anda ingin menemukan kembali
roh purba yang sejati,
Anda harus menelusuri lebih jauh ke belakang lagi.
Kalau begitu, bukankah aku akan
Bisakah kita melihat Yang Mulia
seperti 모습nya dulu?
Aku penasaran apakah dia lebih tampan saat itu.
atau mungkin dia sekarang lebih tampan.
Dia tampan di kedua kesempatan itu, baik dulu maupun sekarang.
Berhenti main-main.
Bagaimana saya bisa memanggil kembali roh purba?
Apakah saya juga bisa melihat?
Putri Ning'an?
Ini bukanlah waktu yang tepat.
bercanda.
Saya hanya penasaran.
Mari kita lupakan tentang
upaya membangkitkan kembali roh purba.
Lihatlah dirimu,
Membicarakan hal-hal yang seharusnya tidak Anda bicarakan.
Tuanku!
Jangan marah!
Mengapa dia marah?
Tuanku.
Mengirim Xiao Yao kembali ke masa lalu
Mungkin ini satu-satunya cara
untuk memulihkan kekuatan spiritualnya.
Sekalipun itu satu-satunya cara,
Dia tidak bisa kembali, apa pun yang terjadi.
Tapi setidaknya kita harus mencoba.
Bagaimana jika dia tidak pernah kembali?
Tuanku.
Lalu bagaimana
jika aku tidak pernah mendapatkan kembali kekuatanku?
Jangan sebutkan ini lagi.
Tuanku, apakah Anda takut
menghadapi masa lalu?
atau takut menghadapi Xiao Yao
begitu dia mengetahui kebenarannya?
Atau mungkin
Anda khawatir jika Xiao Yao pergi,
Dia mungkin tidak akan pernah kembali ke dunia ini.
[Kediaman Adipati Bulwark]
Dekrit kekaisaran telah dikeluarkan.
Perang antara kedua ras itu tak terhindarkan.
Ini bukan tentang memberi Anda pilihan,
tetapi menawarkan Anda
kesempatan sekali seumur hidup.
Namun sekarang bukanlah waktu yang tepat untuk berperang.
Hong Ye telah kembali ke Lembah Iblis
dengan pecahan cermin kuno.
Dia juga mengusir Heiwu.
Para iblis harus bersatu sekarang.
Sementara itu, Pengawal Feiyu
memiliki loyalitas yang terbagi
dan pikiran yang terpecah-pecah.
Bukankah kau telah bersumpah untuk membasmi semua iblis?
Mengapa?
Sekarang Anda memiliki alasan yang sah untuk bertindak,
Namun, Anda ragu-ragu.
Namun tidak semua iblis
pantas mati.
Kamu takut menyakiti Xiao Yao,
kan?
Xiao Yao hanya memiliki Hong Ye di hatinya,
Tidak akan pernah, sedikit pun.
Kamu harus menghadapi kenyataan.
Ini bukan hanya tentang Xiao Yao.
Aku, Bingzhu, memiliki hati dan mata.
Saya bisa melihat itu
Tidak semua iblis itu jahat.
Kamu punya hati.
Jadi, Anda bisa terhubung
dengan mereka yang memiliki hati.
Aku tidak punya hati,
jadi aku hanya bisa bersembunyi di ruang kecil ini
hari demi hari,
membuatmu menghindariku
seolah-olah aku adalah wabah penyakit.
Bukan itu maksudku.
Bagaimana mungkin kau berpikir begitu—
Ini semua salahku.
Mengapa tidak
Apakah kamu bertanya pada Tan'er apa yang harus dilakukan?
Aku sudah memberimu lebih dari satu kesempatan
untuk menyingkirkanku.
untuk mempertahankan Lu Pianpian yang pernah Anda kenal.
Namun Anda tidak bisa mengambil tindakan
maupun melepaskannya.
Sekarang sudah tidak ada kesempatan lagi.
Lu Pianpian sudah tidak ada lagi.
Hanya Dreamshard Immortal yang mampu melakukannya.
Situasi sekarang memaksa Anda
untuk memimpin Pasukan Feiyu
ke medan perang melawan para iblis.
Dan kamu harus menang.
Penjaga Feiyu
ingin bertemu dengan Dewa Abadi!
Sembunyikan dirimu.
Aku akan menahan mereka.
Mengapa Anda datang ke sini?
Angkat bicara.
Pengawal Feiyu ingin meminta kepada
Dewa Abadi untuk mengganti jantung kami.
Kita akan melayani Tuhan yang Abadi.
-Kembali!
-Dan jangan ragu-ragu mengerahkan segala upaya,
dengan kesetiaan mutlak!
Jangan sia-siakan usaha apa pun,
dengan kesetiaan mutlak.
Jika jantung Anda diganti,
Kalian akan menjadi iblis.
Apakah kalian semua
Sudah memutuskan?
Saya memeriksa catatan Garda Feiyu.
Seorang kolega pernah menerima
transplantasi jantung dari Tuhan Yang Maha Abadi.
dan memperoleh kekuatan luar biasa,
mampu melawan seratus musuh sendirian.
Sekarang Kaisar telah memberi kita
tenggat waktu satu bulan.
Jika kita tidak membasmi iblis-iblis itu,
Semua Pengawal Feiyu akan dieksekusi.
dan keluarga kita juga akan mati.
Daripada menunggu kematian,
Kita mungkin juga akan menjadi iblis.
Kami mohon bantuan Anda,
dan menyelamatkan hidup kita.
Terima kasih, Tuhan Yang Maha Abadi.
[Kesetiaan yang Menjangkau Awan]
[Danau Yunmeng]
Raja Iblis?
Raja Iblis Penyu Laut?
Raja Iblis Penyu Laut, apakah kau di sana?
Raja Iblis, apakah kau sedang bermalas-malasan?
Mengabaikan tugasmu, Raja Iblis?
Raja Iblis?
Raja Iblis, kemari!
Di Sini!
Aku belum pernah diganggu
selama seribu tahun.
Siapa kamu?
Saya Heiwu.
Aku tidak bermaksud mengganggu
istirahatmu yang tenang.
Apa?
Istirahat yang tenang?
[Penyu Laut]
Apakah maksudmu aku malas?
Jangan marah,
Raja Iblis!
Hanya saja Raja Iblis
peduli pada semua iblis.
Akhir-akhir ini, dia merasa cemas.
Dia khawatir malapetaka akan menimpa kita.
Dan sejak Danau Yunmeng
adalah segel iblis yang paling penting,
Dia sengaja mengirimku ke sini.
untuk memeriksa apakah segel masih utuh.
Haruskah kita naik dan berbicara?
Jika ada masalah dengan segelnya,
Saya akan menjadi orang pertama yang tahu.
Mengapa aku perlu kau memberitahuku?
Aku mengerti bahwa
Raja Iblis terlalu banyak khawatir.
Raja Iblis,
Bisakah kamu membantuku?
Baik, baik.
Karena kamu hanya mengikuti perintah.
Dia tenggelam.
Dia tenggelam!
Ayo pergi.
Ya.
Ayo, kelas sudah selesai.
Semua iblis memiliki
Subjek dan karakteristik mereka tercantum,
Jadi mengapa Hong Ye tidak memilikinya?
Dia adalah Raja Iblis yang perkasa...
Xiao Yao, ayo pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Izinkan saya bertanya sesuatu kepada Anda.
Apakah ada di antara kalian yang telah berwujud manusia
selama lebih dari seratus tahun?
Yang lebih tua
Sebagian besar dibantai.
Apa yang ingin Anda cari tahu
dari seratus tahun yang lalu?
Dengan baik...
Jika buku-buku iblis tidak memuatnya,
Buku-buku manusia mungkin.
Itu benar!
Aku akan memeriksa di dunia manusia.
Rahasiakan ini.
Mm-hmm.
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
TIDAK.
Benar?
Ya.
Makhluk-makhluk ini
semuanya ditekan oleh segel.
Lihat,
riak-riak itu
dan gelembung-gelembung muncul
disebabkan oleh napas mereka.
Segelnya sangat aman.
Saya di sini,
sekalipun disegel
selama sepuluh ribu tahun lagi,
Tidak akan ada yang salah.
Dalam keadaan apa?
Apakah segelnya akan mengendur?
Segelnya aman.
dan tidak pernah longgar.
Bukankah Anda datang untuk memeriksa
apakah segelnya sudah terpasang dengan aman?
Sekarang setelah Anda memastikan semuanya baik-baik saja,
Anda boleh kembali dan membuat laporan.
Mohon tunggu, Raja Iblis.
Yang Mulia terlalu sibuk
untuk mengunjungi Anda secara pribadi,
jadi dia secara khusus mengirim saya
untuk membawakanmu hadiah.
[Ming] [Qing]
Qingming.
[Qing] [Ming]
Ming Qing.
Ini benar-benar anggur yang luar biasa.
Saya membawa anggur ini secara khusus.
karena sesuai dengan festival yang menggunakan nama Anda.
Aku belum pernah mencicipinya
anggur dengan rasa seperti itu sebelumnya.
Aku penasaran
Bagaimana cara pembuatannya?
Apakah kau tahu tentang bisa katak, Raja Iblis?
Bisa katak?
Ya.
Kau sedang mengujiku?
Bisa katak,
itu mengaburkan pikiran
dan menyebabkan halusinasi.
Kau mencoba meracuniku?
Anggur adalah racun yang menembus usus,
tetapi hanya mabuk
yang bisa menyelesaikan seribu kekhawatiran.
Anggur biasa
tidak akan pernah bisa meringankan masalah
Raja Iblis sepertimu.
Hanya ramuan racun katak inilah yang bisa.
Aku menyukainya.
Anggur yang enak.
Mari bersulang untukmu, Raja Iblis.
Bersulang.
Bolehkah saya bertanya,
Di dunia ini,
apakah hanya kamu seorang?
Siapa yang bisa memecahkan segel ini?
Sebenarnya,
Bukan hanya aku yang bisa memecahkannya.
Naga Surgawi,
Kaisar Bumi,
darah jantung,
dan juga
yang terpenting...
Yang paling...
Apa yang paling penting, Raja Iblis?
Apakah Naga Surgawi itu?
Lalu, siapakah Kaisar Bumi itu?
Mengapa kamu bertanya?
pertanyaan yang begitu spesifik?
Dengan ini!
Bersama dengan Naga Surgawi,
yang merupakan Air Surgawi.
Kaisar Bumi
adalah Api Bawah Tanah.
Bersama dengan darah jantung,
semuanya mengalir ke dalam array ini.
Bolehkah saya bertanya...?
Raja Iblis?
Apakah Anda ingin minum lagi?
Raja Iblis.
Air Surgawi.
Api Bawah Tanah.
Darah jantung.
Terima kasih, Raja Iblis.
Air Surgawi.
Api Bawah Tanah.
[Gerbang Tianwei]
Para iblis
telah mengganggu dunia kita terlalu lama.
Aku memikul beban
tujuh kuil leluhur,
untuk menjaga perdamaian di seluruh wilayah kekuasaan.
Saya harus melakukan lebih dari
sekadar melestarikan suksesi kekaisaran.
Kaisar terdahulu mendirikan
Garda Feiyu.
untuk membasmi setan dan monster.
Namun metode lama kita untuk menangkap setan
tidak lagi memadai untuk tugas tersebut.
Sebuah kampanye melawan alam iblis
Ini sekarang sangat penting!
Hari ini,
Kesembilan provinsi itu penuh dengan semangat,
dan langit pun siap sedia.
Saya menawarkan anggur berkualitas.
untuk melepas kepergian semua prajurit kita.
Semoga kalian semua
raih kemenangan di setiap pertempuran
dan kembali dengan kemenangan!
[Gerbang Tianwei]
Salam, Yang Mulia Dewa Abadi.
Tidak, tidak!
Jika Iblis Jahat muncul,
Ini akan menjadi bencana!
Anggur ini sangat cocok untuk acara hari ini:
Festival Qingming.
Raja Iblis,
selamat tinggal.
Hancurkan dunia lama,
dan menegakkan tatanan baru!
Para iblis
Sekarang semuanya akan menjadi milikku!
Dunia telah jatuh ke dalam kekacauan,
[Gerbang Tianwei]
dan bencana sudah di ambang pintu.
Jika Anda dapat memanfaatkan kesempatan ini
untuk menyingkirkan iblis-iblis itu,
dan menunjukkan prestasi luar biasa,
Para makhluk abadi
secara alami akan menganugerahi Anda umur panjang.
Saya bersedia memimpin perubahan ini.
dengan segenap kekuatan Kerajaan Tiansheng
untuk membasmi para iblis!
Sebagai penguasa kerajaan,
Anda tidak boleh meninggalkan kota kekaisaran.
Jika kau bergerak,
kerajaan akan jatuh ke dalam kekacauan.
Kemudian...
Mohon bimbing kami, Yang Maha Abadi,
Bagaimana kita bisa memastikan kemenangan bagi umat manusia?
Meskipun makhluk abadi
tidak dapat mencampuri urusan manusia fana,
Ketulusanmu sangat langka dan patut dipuji.
Berikan penghitungan militer
ke Bingzhu.
Tentara akan mengikuti perintahnya,
dan saya punya cara sendiri untuk memastikan kemenangan.
Segala sesuatu akan terjadi
sesuai perintah Sang Dewa Abadi!
Dengan bantuan Sang Dewa Abadi yang Agung,
[Gerbang Tianwei]
Anda harus memanfaatkan kesempatan ini untuk menyelesaikan masalah ini.
konflik seribu tahun
antara manusia dan iblis
dengan pertempuran terakhir ini!
Kami akan menaati perintah raja
dan membasmi para iblis!
Basmi para iblis!
[Catatan Sejarah]
[Pada tahun ke-248 Era Tiansheng,]
[Iblis besar Hong Ye
mendatangkan malapetaka ke alam fana.]
[Catatan Sejarah]
Pada tahun ke-248 Era Tiansheng,
iblis besar Hong Ye
mendatangkan malapetaka ke alam fana.
Dia pernah menyerang kota kekaisaran,
melukai banyak orang.
Untungnya, Putri Ning'an
merancang strategi
untuk menjebak iblis
di dalam sebuah susunan.
Hong Ye berjuang mati-matian,
tetapi Putri Ning'an,
dengan hatinya yang mulia,
mengorbankan dirinya bersama iblis,
Menjamin perdamaian bagi semua makhluk hidup.
[Putri Ning'an]
Apa ini?
Ini adalah pertanda baik dari surga,
dengan cahaya Buddha yang bersinar di mana-mana!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Ini jelas merupakan pertanda bencana!
Omong kosong!
Aura ungu memenuhi langit,
Ini pasti pertanda keberuntungan!
Naga sejati muncul dan
iblis besar pun beraksi.
Semua makhluk hidup akan menderita!
Menderita...
Penderitaan telah tiba!
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Tuanku.
Token Raja Iblis telah rusak.
Sesuatu yang mengerikan telah terjadi
di Danau Yunmeng.
Legenda mengatakan bahwa iblis-iblis besar
disegel di Danau Yunmeng.
Mungkinkah itu benar?
Ya.
Namun dalam teks-teks iblis kuno,
Mengapa tidak ada catatan tentang hal ini?
Kekuatan iblis-iblis besar kuno
itu terlalu kuat.
Mereka khawatir itu mungkin terjadi.
dieksploitasi
oleh manusia atau iblis yang berniat jahat.
Jadi, tempat itu dijaga oleh
Penyu Laut,
iblis yang berumur paling panjang.
Apakah kekuatan mereka?
lebih kuat dari Tuhanku?
Sekalipun aku memiliki kekuatanku,
Mungkin aku bukan tandingan mereka.
Mereka?
Ada tiga iblis besar.
Tersegel di Danau Yunmeng.
Ini benar-benar seperti pertanda buruk.
Kesengsaraan para iblis telah tiba.
Tuanku,
pada saat yang sangat kritis seperti ini,
Apakah Anda masih tidak akan menggunakan
Time-Reversal Array?
Sekalipun kamu tidak bisa mengambil kembali
roh purbamu,
setidaknya
Anda bisa mengirim Xiao Yao pergi.
dan melindunginya.
Akulah yang membuka segelnya
dan memungkinkanmu untuk melihat cahaya matahari lagi.
Mulai sekarang, kamu harus menaati perintahku.
dan membantuku menjadi
Raja dari Semua Iblis.
Bersamaku, Qiong Qi, di sekitar sini,
[Qiong Qi]
Siapa yang berani mengaku sebagai raja?
Jangan merusak telingaku.
Apakah semua iblis sudah mati?
[Ao Hen]
Kau hanyalah seekor binatang buas yang tersesat,
Namun kau berani mengklaim sebagai raja?
Ao Hen.
Kau mencari kematian.
Saya khawatir yang satu itu
Yang akan mati adalah kamu!
Aku sudah tidur begitu lama,
[Teng Dia]
Mengapa semua pembicaraan tentang kematian ini
muncul begitu saya bangun tidur?
Matikan api itu.
Berbuat baiklah.
Apakah tidak ada hal lain yang bisa dilakukan?
Jangan ikut-ikutan berperilaku seperti dia.
Kelelawar kecil?
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Anda
Apakah dia membebaskan kami bertiga dari segel itu?
Anak ini belum terlalu besar,
tetapi ambisinya tidak kecil.
Dia ingin menjadi Raja dari Semua Iblis.
Siapa pun yang berani mengaku sebagai Raja Iblis
akan mati dengan cepat!
Apakah pemimpin klanmu
Tidak pernah diajarkan kepadamu?
Makhluk kecil.
Izinkan saya bertanya kepada Anda,
Apakah kamu tahu berapa tahun kita disegel?
Kau telah dimeteraikan selama seribu tahun.
Itu sudah sepuluh ribu tahun!
Sepuluh ribu! Ya, sepuluh ribu tahun!
Saya membuka segelnya
bermaksud untuk memberikan kepada dunia—
Berlutut!
Kembali kepada kalian bertiga.
Sebaiknya kamu jujur.
Jangan gunakan kata-kata yang mempesona itu.
untuk menggunakan kami
untuk menaklukkan dunia untuk dirimu sendiri.
Aku, Aohen, tahu bagaimana membalas kebaikan.
Jika kamu tahu apa yang baik untukmu,
Kami mungkin bisa sedikit membantu Anda.
Jika tidak,
pertama-tama kita akan menghancurkan klanmu.
lalu telanlah roh purba Anda.
Memahami?
Ya, saya mengerti.
Aku tidak berguna.
Para iblis
sedang menghadapi bencana yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Aku tak punya pilihan selain melepaskan—
Untuk dirilis...
kalian bertiga
untuk melenyapkan Raja Iblis yang memberontak
dan membantai semua manusia.
Apakah ada
Sekarang dia menjadi Raja Iblis?
Ya.
Siapa?
Hong Ye.
Hong Ye bersekongkol dengan manusia,
Mempersembahkan iblis kepada manusia untuk keperluan alkimia.
Jika kalian bertiga tidak turun tangan,
ras iblis kita
akan segera disembelih.
Di mana Hong Ye?
Aku akan memimpin jalan.
Ya ampun, akhirnya kamu kembali.
Cepat, ikut aku.
Apa yang telah terjadi?
Yang Mulia telah menyetujui untuk menggunakan
Teknik Pembalikan Waktu.
Cepat, kita akan terlambat sebentar lagi.
Apakah Putri Ning'an lebih kuat
dari Dewa Pecahan Mimpi?
Jika tidak, bagaimana mungkin dia bisa melukai Hong Ye?
Apakah Ning'an orang jahat?
Kalian semua bilang aku mirip dengannya.
Seseorang yang berpenampilan seperti ini
seharusnya tidak jahat, kan?
Tetapi...
Saya tidak tahu jawabannya
Jawaban Anda terhadap pertanyaan-pertanyaan ini juga tidak saya ketahui.
Susunan Pembalikan Waktu
belum pernah diaktifkan sebelumnya.
Lagipula, aku juga tidak pernah kembali ke sana.
Lebih-lebih lagi,
dengan kekuatanku,
Saya hanya bisa mengaktifkan array.
untuk mengirimmu masuk.
Namun mengenai kapan dan di mana Anda akan berakhir,
Saya tidak tahu.
Semuanya tergantung pada takdirmu sendiri.
Bagaimana jika saya dikirim ke
kawah gunung berapi purba?
Itu tidak bisa diprediksi.
Jadi, apakah kamu masih ingin pergi?
Ya,
Aku akan pergi meskipun
hanya ada secercah harapan.
Kalau begitu, ayo kita bergegas.
Xiao Yao.
Ingat ini.
Keberuntungan dan kemalangan telah ditakdirkan.
Jika Anda menghadapi bahaya,
Jangan memaksakan diri.
Ya.
Kemarilah.
Mari kita mulai.
Ya.
Aku akan mengembalikan roh purbamu.
Tuanku.
Jangan kehilangan fokus.
Ya.
Xiaoyao,
Semoga kembali dengan selamat.
Tunggu aku.
Xiaoming.
Kumpulkan para iblis
dan pergilah ke Gua Younging.
Tutup pintu masuk dengan penghalang.
Tuanku.
Buru-buru!
Tuanku!
Hong Ye?
Kita bertemu lagi.
Sudah 10.000 tahun berlalu.
Hari ini,
Sudah saatnya mengakhiri ini.
Xiao Yao.
Siapa di sana?
Karena Batu Langit telah menuntunmu ke sini,
Itu berarti kamu memiliki takdir yang harus dipenuhi.
Apakah Anda Ibu Surgawi?
Bagaimana cara saya mendapatkan
roh purba Hong Ye?
Semua roh purba
dibentuk oleh cinta dan benci.
Hanya cinta dan benci yang bisa menyakiti mereka.
Untuk memulihkan kekuatan spiritual Hong Ye,
Anda hanya perlu mengumpulkan setetes
sari air matanya.
Bagaimana cara mengembalikannya setelah saya menerimanya?
Pergi berarti kembali.
Datang berarti pergi.
Xiao Yao.
Ingatlah—
Kamu adalah dirimu sendiri, dan akan selalu menjadi dirimu sendiri.
[100 tahun yang lalu]
Di mana saya?
Apakah ada orang di sana?
Sangat indah.
Xiaoyao,
Apakah itu kamu?
Kecantikan yang menyaingi cahaya bulan
dan membuat bunga-bunga tampak tak ada apa-apanya—
Mereka membicarakanmu.
Lalu, siapakah aku sekarang?
Siapa?
Yang Mulia.
Saatnya makan siang.
Yang Mulia...